--- REGISTRO ---
Cuándo acepto los LOPD hay 2 problemas: 
  1- En cuanto se utiliza el mismo contexto por todos los componentes del login y también los de la home, está puesto que cuando entrás en la página de registro se va al primer componente con
    useEffect, mientras cuando aceptas los lopd se necesita que se vaya al componente 2 y esto hace conflicto.

    ** SOLUCION PENSADA **
    - Hacer un contexto para el register y otro contexto para los componentes de la home.

  2- Cuando se vuelve a la página de registro, en el contexto no se guardan los datos insertados anteriormente.